Tags:
	?1) автор (насколько это востребовано?)
	+2) принадлежность к какой-то кухни (русская кухня, японская..)
	+3) сложность рецепта
	+4) рекомендуемый прием пищи (завтрак/обед/ужин/..)
	+5) время
	-6) необходимая техника (блендер/печка..) (неуверен, что кто то будет искать по такому тэгу)
	-7) затраченные силы (думаю, мы не сможем оценить сложность приготовления каждого рецепта)
	-8) продукты (не очень понял, поиск идет либо по заранее выбраным, либо по холодильнику)
	?9) цена (как насчет разделить на категории дешевый, средний, дорогой)
	?10) главный продукт (рыба/мясо/птица/овощи..) (как я понимаю, ты хочешь ввести поиск без привязки к холодильнику)
	+11) особености (жарянное/жирное/острое..)
	+12) каллорийность
	+13) суть блюда, лол (гарнир/основное/выпечка/напиток..)
	+14) экзотичность 
	
class Recipe {
	uint time
	uint kcal
	kitchen -  индекс
	meal - индекс
	typeDish - индекс *(гарнир/основное/выпечка/напиток..)
	parameter - индекс *(жарянное/жирное/острое..)
	eqip - перечень необходимого (строка) *думаю это прост как описание рецепта, без тега
	components - отсортированный массив индексов ингредиентов
	bool exotic
}

*под каждую сложность своя таблица
*Идея с индексами в том чтобы хранить и искать в БД используя короткие наборы цифр, а переводить их на человеческий на клиенте
*Также нужно продумать интерфейс хоть немного, многовато тэгов - не влезут на экран
